# 第一順位：識字
嗽　ー　うがい
浮く　ー　うく
右折　ー　うせつ
団扇　ー　うちわ
雨天　ー　うてん
運河　ー　うんが
承る　ー　うけたまわる (see further)　ー　alternative: 受け賜る
賜る　ー　たまわる (see further)　ー　alternative: 賜わる
餓える　ー　うえる
生む／産む　ー　うむ
占い／占う　ー　うらない

# 第二順位：組合動詞
(打ち2/2) 打ち＋出す　ー　弾丸を打ち出す。
(受け1/3) 受け＋賜わる　ー　確かに承りました。
(売り/売れ1/2) 売り＋出し　ー　「年末大売り出し」
(売り/売れ2/2) 売れ＋行き　ー　売れ行きが順調だ。
(受け2/3) 受け＋取り／取る　ー　受け取りに行く。／「保険の受取人」／「受け取って。」
(受け3/3) 受け＋持ち／持つ　ー　「受け持ちの先生」／案内係りを受け持つ。
(打ち1/2) 打ち＋消し／消す　ー　これは前の発言の打ち消しだ。／噂を打ち消す。

# 第三順位：No Memories
承る　ー　確かに承りました。
唸る　ー　痛さに唸る。
占う　ー　運勢を占う。／トランプで占う。
うがい　ー　「うがい薬」
うちわ　ー　あるのはうちわだけよ。
うんと　ー　数値がうんと上がった。
植木鉢　ー　この植木鉢は、庭に合うように選んだ。
打ち消す　ー　これは前の発言の打ち消しだ。／噂を打ち消す。
うなずく　ー　「うなずけないこと」／<うなずき>ながらメモを取る。 (see further)　ー　漢字：頷く
売れ行き　ー　売れ行きが順調だ。
(うむ1/2)　ー　赤ちゃんをうむ。
(うむ2/2)　ー　誤解をうむ。
(浮く2/3)　ー　土台が浮く。
(浮く3/3)　ー　「浮かぬ顔」
(餓える2/2)　ー　知識に飢えている。
(打ち出す2/2)　ー　新しい方針を打ち出す。
薄れる／薄める　ー　記憶が薄れる。／水の濃度を薄める。
(＊うとうと1/2)　ー　うとうとする場合じゃない！ (see further)　ー　= doze off(phrv.)
(＊うとうと2/2)　ー　うとうとと寝てる。 (see further)　ー　= doze off(phrv.)
受け持ち／受け持つ　ー　「受け持ちの先生」／案内係りを受け持つ。
(売り出し/売り出す1/3)　ー　新製品を売り出す。
(売り出し/売り出す2/3)　ー　彼女は今売り出し中の歌手だ。／彼女はこの歌で売り出した。
(売り出し/売り出す3/3)　ー　「年末大売り出し」

# 第四順位：Some Memories
順延　ー　祝う日は雨天順延に決まった。
上回る　ー　予想を上回る。
薄暗い　ー　「薄暗い部屋」
薄明るい　ー　東の空が薄明るくなった。
受け取り　ー　受け取りに行く。／「保険の受取人」／「受け取って。」
(浮く1/3)　ー　空に浮く。
(餓える1/2)　ー　飢饉のため飢えている。
(打ち出す1/2)　ー　弾丸を打ち出す。

# 第五順位: 外來語
ウエスト　ー　「ウエストサイズ」 (see further)　ー　waist

# 第六順位：words with sequential voicing (Rendaku) phenomena
運河
薄暗い

# 第七順位（末位）：prefixal/suffixal words
